O app é feito com o intuito de facilitar o uso e a organizações de notas.

FRONT

- O usuário poderá criar uma nota. DONE
- O usuário terá um calendário ao lado que poderá escolher um range de notas
para visualizar. DONE.
- O usuário poderá excluir uma nota.
- O usuário poderá editar a nota ao clicar no card, ele abrirá um modal e ao final
terá a opção de excluir junto ao salvar.
- Ao criar a nota é salvo a data que ele criou a nota. DONE
- Utilizar o máximo do Chackra UI na criação dos componentes DONE
- Aprender e pesquisar um bom componente para o calendário. DONE
- Barra de Navegação com search Bar DONE


GERAL

- Simples é melhor do que complexo.
- Configurar o yarn workspaces. DONE
- Rodando os dois apps de forma concorrente DONE

API

- Aprender sobre como usar o koajs
- Modelar as entidades utilizando TypeORM DONE
- Configurar o cors DONE
- Rota para criar uma nova tarefa DONE
- Criar rota para retornar tarefas em um range entre datas. DONE
